Repository: aspnet/LibraryInstaller
Catalog: src/LibraryManager.Vsix/MultilingualResources/Microsoft.Web.LibraryManager.Vsix.*.xlf
Languages: ko, zh_hant

source: Clean libraries started...
ko: 라이브러리 정리가 시작됨...
zh_hant: 已開始清除程式庫...

source: Clean libraries succeeded
ko: 라이브러리를 정리했습니다.
zh_hant: 已成功清除程式庫

# LibraryRestoredNoChange
source: Restore completed. Files already up-to-date
ko: 복원되었습니다. 파일이 이미 최신 상태입니다.
zh_hant: 已完成還原。檔案已是最新狀態

source: Loading...
ko: 로드 중...
zh_hant: 正在載入...

source: Packages could not be loaded
ko: 패키지를 로드할 수 없습니다.
zh_hant: 無法載入套件

source: Check for updates
ko: 업데이트 확인
zh_hant: 檢查更新

# NoUpdatesFound
source: No updates found at this time
ko: 지금은 업데이트가 없습니다.
zh_hant: 目前沒有找到任何更新

# UninstallLibrary
source: Uninstall {0}
ko: {0} 제거
zh_hant: 將 {0} 解除安裝

# NugetInstallPrompt
source: A NuGet package will be installed to augment the MSBuild process, but no files will be added to the project. This may require an internet connection. Do you want to continue?
ko: NuGet 패키지가 설치되어 MSBuild 프로세스가 확대되지만, 프로젝트에 파일이 추가되지 않습니다. 이 작업은 인터넷 연결이 필요합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hant: 將會安裝 NuGet 套件來增強 MSBuild 程序，但不會新增任何檔案至專案。 這需要網路連線。 要繼續嗎?

source: <Type to search>
ko: <입력하여 검색>
zh_hant: <請鍵入以搜尋>

# SelectPackageToSelectFilesToInstall
source: <Choose a package to select files to install>
ko: <패키지를 선택하여 설치할 파일 선택>
zh_hant: <請選擇套件以選取要安裝的檔案>

source: Clean libraries failed
ko: 라이브러리를 정리하지 못했습니다.
zh_hant: 無法清除程式庫
